msg_id	pre_msg_id	next_msg_id	msg_info
1	0	0	Nhậm Giáo Chủ:  <enter/>    Chào các hạ! Tại hạ Giang Biệt Hạc, ngượng mộ đại danh của các hạ từ lâu, nghe nói giáo chủ đã giết chết ác ma Đông Phương Bất Bại, trấn chỉnh lại Nhật Nguyệt Thần Giáo, đa tạ Giáo Chủ  thay trời hành đạo diệt trừ đại ma đầu, tại hạ tin rằng Nhậm giáo chủ võ công cái thế, nhất định sẽ đưa Nhật Nguyệt Thần Giáo danh chấn giang hồ.<enter/>   Tại hạ được biết trong Thông Thiên Huyễn Cảnh có một Vạn Kiếm Trũng, ngọc ngà châu báu rất nhiều, biết được Nhậm giáo chủ đã từng vào trong đó, vì vậy thỉnh mời giáo chủ cùng tại hạ xông vào Vạn Kiếm Trũng, nếu chúng ta đồng tâm hiệp lực nhất định sẽ mở được Phong ấn, đến lúc đó ngọc ngà châu báu giáo chủ cứ lấy, tại hạ nhất định tuân theo sắp xếp của giáo chủ. Nếu được giáo chủ tương trợ đó là niềm vinh hạnh của tại hạ. <enter/>    mong sớm được diện kiến giáo chủ! <enter/><enter/>                          <color=green>Giang Biệt Hạc<color>
2	0	0	<color=green>các vị đồng đạo giang hồ: <color><enter/>    tại hạ Giang Biệt Hạc, gần đây có một việc vô cùng đau đầu, một mình tại hạ thì không thể làm được, vì vậy thỉnh mời võ lâm cao thủ giúp sức, nếu các vị nguyện cùng tại hạ hoàn thành việc lớn, Giang Biệt Hạc cảm kích vô cùng.  các vị có thể đến Phượng Tường Phủ tìm tại hạ cùng bàn luận kế sách. Đa tạ đồng đạo giang hồ!   <enter/>                       <color=green> Giang Biệt Hạc <color>
